混淆矩阵:
[[21  0]
 [ 0  9]]

分类报告:
              precision    recall  f1-score   support

           0       1.00      1.00      1.00        21
           1       1.00      1.00      1.00         9

    accuracy                           1.00        30
   macro avg       1.00      1.00      1.00        30
weighted avg       1.00      1.00      1.00        30

测试案例:
     True   Pred                                  Text
0   daily  daily                       闺蜜失恋了，我该怎么安慰她啊？
1   daily  daily       这个项目 deadline 要到了，加班加到崩溃，救救孩子吧！
2   daily  daily                    最近油价又涨了，开车成本越来越高了。
3   daily  daily             刷到一个超厉害的舞蹈视频，好想学，有人一起打卡吗？
4    wink   wink  我的共情力极强，朋友倾诉时，总能精准捕捉他们的情绪，给予最温暖的回应。​
5    wink   wink          我对植物养护很有心得，把阳台打造成了生机勃勃的小花园。​
6   daily  daily              我最近好焦虑，工作和生活一团糟，不知道该怎么办。
7   daily  daily                 旅游住民宿还是酒店好呢？各有什么优缺点呀？
8   daily  daily              智能手表功能好强大，能监测心率、睡眠，太实用了。
9   daily  daily               去国外旅游需要注意哪些事项啊？语言不通好担心。
10  daily  daily              这家甜品店的蛋糕口感绵密，奶油一点都不腻，强推！
11   wink   wink              我精通多种办公软件，工作效率比别人高出一大截。​
12   wink   wink         我善于倾听不同意见，即使观点冲突，也能理性沟通达成共识。​
13  daily  daily             下一次旅游，我想去西藏，感受一下那里的神圣与壮美。
14   wink   wink            我有超强的执行力，想到的事立刻付诸行动，绝不拖延。​
15  daily  daily                 学习剪辑视频，有什么好用的剪辑软件推荐吗？
16   wink   wink            我对音乐有极高的天赋，演奏乐器或唱歌都有专业水准。​
17  daily  daily             最近迷上了露营，周末约着一起去郊外呼吸新鲜空气呀！
18  daily  daily               买了一双新款运动鞋，舒适度和颜值都在线，爱了！
19   wink   wink          我擅长绘画，用画笔记录生活中的美好瞬间是我的拿手好戏。​
20  daily  daily            家里的绿植蔫了，是不是浇水太多了，有人懂养护知识吗？
21  daily  daily              宠物的陪伴真的太温暖了，回家看到它就觉得很幸福。
22   wink   wink           我擅长调解矛盾，朋友间的争吵，经我劝解总能重归于好。​
23  daily  daily                旅游的时候遇到了超热情的当地人，体验感拉满！
24  daily  daily                 手机快充技术太牛了，十几分钟就能充好多电。
25  daily  daily               实习好辛苦，但是能学到好多东西，还是很值得的。
26  daily  daily                  公司新来了个同事，超级有才华，压力好大。
27   wink   wink          我有坚韧不拔的毅力，定下的目标无论多艰难都会坚持完成。​
28  daily  daily                  我们部门要组织团建了，好期待会去哪里玩！
29  daily  daily               晚上准备追剧，有什么好看的电视剧、电影推荐吗？
